Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/romi-robot/imaging-romi.po
Languages: ja

source: Imaging your Romi
ja: あなたのRomiをイメージする

source: The Romi has 2 microprocessor boards:
ja: Romiには2つのマイクロプロセッサー・ボードが搭載されています：

source: A **Raspberry Pi** that handles high-level communication with the robot program running on the desktop and
ja: デスクトップ上で動作するロボットプログラムとの高レベル通信を処理する **ラズベリーパイ** と

source: A **Romi 32U4 Control Board** that handles low-level motor and sensor operation.
ja: 低レベルのモーターとセンサー操作を処理する **Romi 32U4コントロールボード** 。

source: Both boards need to have firmware installed so that the robot operates properly.
ja: ロボットが正しく動作するように、両方のボードにファームウェアをインストールする必要がある。

source: Raspberry Pi
ja: ラズベリーパイ

source: Download
ja: ダウンロード

source: The Raspberry Pi firmware is based on WPILibPi (formerly FRCVision) and must be downloaded and written to the Raspberry Pi micro SD card. Click on ``Assets`` at the bottom of the description to see the available image files:
ja: Raspberry PiのファームウェアはWPILibPi（旧FRCVision）に基づいており、ダウンロードしてRaspberry PiのマイクロSDカードに書き込む必要があります。利用可能な画像ファイルを見るには、説明の一番下にある ``Assets`` をクリックしてください：

source: Be sure to download the Romi version and not the standard release of WPILibPi. The Romi version is suffixed with ``-Romi``. See the below image for an example.
ja: WPILibPiの標準リリースではなく、必ずRomiバージョンをダウンロードしてください。Romiバージョンのサフィックスは ``-Romi`` です。例として以下の画像をご覧ください。

source: GitHub Romi Release
ja: GitHub Romi リリース

source: Imaging
ja: イメージング

source: Wireless Network Setup
ja: 無線ネットワークのセットアップ

source: Perform the following steps to get your Raspberry Pi ready to use with the Romi:
ja: 以下の手順でRaspberry PiをRomiで使える状態にします：

source: Turn the Romi on by sliding the power switch on the Romi 32U4 board to the on position. The first time it is started with a new image it will take approximately 2-3 minutes to boot while it resizes the file system and reboots. Subsequent times it will boot in less than a minute.
ja: Romi 32U4ボードの電源スイッチをオンの位置までスライドさせ、Romiの電源を入れます。新しいイメージで初めて起動したときは、ファイルシステムのサイズを変更するため、起動に約 2～3 分かかります。それ以降は1分以内に起動します。

source: The image boots up read-only by default, so it is necessary to click the ``Writable`` button to make changes. Once done making changes, click the ``Read-Only`` button to prevent memory corruption.
ja: イメージはデフォルトでは読み込み専用で起動するので、変更を加えるには ``Writable`` ボタンをクリックする必要があります。変更が終わったら、メモリ破壊を防ぐために ``Read-Only`` ボタンをクリックしてください。

source: Change the default password for your Romi by setting a new password in the ``WPA2 Passphrase`` field.
ja: ``WPA2 Passphrase`` フィールドに新しいパスワードを設定して、Romiのデフォルトパスワードを変更します。

source: Change the network SSID to a unique name if you plan on operating your Romi on a wireless network with other Romis.
ja: 他のRomiと無線ネットワークで使用する場合は、ネットワークのSSIDを一意な名前に変更してください。

source: Reconnect to the Romi's WiFi network with the new password you set.
ja: 設定した新しいパスワードでRomiのWiFiネットワークに再接続します。

source: Be sure to set the Dashboard to ``Read-only`` when all the changes have been completed.
ja: すべての変更が完了したら、必ずダッシュボードを ``Read-only`` に設定してください。

source: Romi web dashboard network settings
ja: Romiウェブダッシュボードのネットワーク設定

source: 32U4 Control Board
ja: 32U4コントロールボード

source: The Raspberry Pi can now be used to write the firmware image to the 32U4 Control Board.
ja: Raspberry Piを使って32U4コントロールボードにファームウェアイメージを書き込むことができます。

source: Turn off the Romi
ja: Romiの電源を切る

source: Connect a USB A to micro-B cable from one of the Raspberry Pi's USB ports to the micro USB port on the 32U4 Control Board.
ja: Raspberry PiのUSBポートから32U4コントロールボードのマイクロUSBポートにUSB A-マイクロBケーブルを接続します。

source: Turn on the Romi and connect to its Wifi network and connect to the web dashboard as in the previous steps.
ja: Romiの電源を入れ、Wifiネットワークに接続し、前のステップと同様にウェブダッシュボードに接続します。

source: The firmware update button before updating firmware
ja: ファームウェア更新前のファームウェア更新ボタン

source: A console will appear showing a log of the firmware deploy process. Once the firmware has been deployed to the 32U4 Control Board, the message ``avrdude done. Thank you.`` will appear.
ja: ファームウェアのデプロイプロセスのログを表示するコンソールが表示されます。ファームウェアが 32U4 コントロールボードにデプロイされると、 ``avrdude done. Thank you.`` と表示されます。

source: The firmware update log showing the completed firmware update
ja: 完了したファームウェア・アップデートを示すファームウェア・アップデート・ログ
